[Wei]
Es ist noch nicht zu spät, es zu bereuen.
Komm stattdessen mit mir.
Mit dir gehen?
Um was zu tun?
Rauben und morden oder betrügen und plündern?
Die Schwachen schikanieren oder Frauen belästigen?
Soll ich jeden Tag so sein wie du,
zwielichtige Dinge tun,
Leben wie eine Ratte in der Gosse,
von allen verachtet und gehasst?
Ich wusste gar nicht, dass du so ein Redner bist.
Sie haben sich heiser geredet, nicht wahr?
[Li Ling]
Du hast mit meiner Frau geschlafen,
und Sie haben immer noch die Nerven, sich rechtschaffen zu verhalten.
Su Changming, lass mich dir sagen,
von heute an,
Ich habe nichts mit Ihrer Guantian Society zu tun.
Was immer du willst,
Holen Sie es sich selbst mit Ihren eigenen Fähigkeiten.
Was ich will, geht Sie nichts an.
Nongyu,
lassen Sie sich nicht von ihm täuschen.
Nur ich kann dir helfen.
Li Ling und ich schätzen einander
und sind verliebt.
Das ist meine Entscheidung.
Bußgeld.
Da es soweit gekommen ist,
Ich werde nicht mehr höflich sein.
Heute, unter euch beiden,
nur einer kann diesen Ort verlassen.
Und wer es sein wird ...
Sie entscheiden.
Dann gebe ich Ihnen auch zwei Möglichkeiten.
Entweder knie nieder und bitte um Gnade,
oder...
Lassen Sie Ihren Kopf vom Körper trennen.
Yu Linxun.
Das Schwert in seiner Hand,
gehört es deinem Vater?
Tatsächlich ist es das wertvolle Schwert meines Vaters.
Dann konnte er unmöglich wissen
der damals deinen Vater getötet hat.
Ich habe in der Armee gehört
dass General Fengs wertvolles Schwert
ging leider während der Schlacht von Tongguan verloren.
Später, als ich in den Haushalt der Chens eintrat,
Ich habe gesehen, wie Chen Jingbian damit gespielt hat.
Wenn ich mich nicht irre,
Sie müssen es von Chen Jingbian gekauft haben.
Es gibt also keine Möglichkeit, dass du es wissen kannst
die Wahrheit darüber, was damals passiert ist.
Meister Chen, bitte.
Kommen.
Aber du hast das benutzt
Yin Niang zu täuschen
um sie dazu zu bringen, ihm zu dienen
und von ihm benutzt werden.
Habe ich recht?
Ist das, was er sagt, wahr?
Es stimmt.
Das Schwert?
Ich habe es von Chen Jingbian gekauft
und eine beträchtliche Summe dafür bezahlt.
Aber ich habe nicht gelogen.
Sobald Sie die Firefly-Karte erhalten
Ich werde natürlich alles wissen.
Es enthält sicherlich Aufzeichnungen
darüber, was Ihr Vater damals getan hat.
Ich werde dir auf jeden Fall alles erzählen.
Su Changming, du Bastard!
Bringe das Schwert zu Nongyu zurück.
Ich habe nie gesagt, dass ich es nicht zurückgeben würde.
Ich habe es dir schon einmal angeboten,
aber Sie haben sich geweigert, es anzunehmen.
Bußgeld.
Keine Streitereien mehr.
Bitte schön.
Nimm es.
Lass uns gehen.
Warten.
Ich habe alles zurückgegeben,
also lassen Sie mich wenigstens etwas sagen.
Ich möchte mit Ihnen wetten.
Heute nimmst du sowohl den Menschen als auch das Schwert,
aber ich wage zu sagen
bald
du wirst sowohl die Person als auch das Schwert mitbringen
komm selbst zu mir zurück.
In deinen Träumen!
Der Verlierer stirbt.
Bußgeld.
Ich nehme die Wette an.
Lass uns gehen.
Junger Meister,
lässt du sie einfach so gehen?
Ja, in der Tat.
Mach dir keine Sorge.
Dies ist erst der Anfang.
Das Beste kommt noch.
Möchten Sie eine Pause machen?
Wir sind dabei, die Stadt zu betreten.
Warum gehen wir nicht zuerst zurück ins Tongxin-Viertel?
und den Jadedolch am Denkmal von General Feng platzieren?
Übrigens.
Sie erwähnten, diesen Dolch gesehen zu haben
als Sie mit Chen Jingbian zusammen waren.
Wissen Sie, woher dieser Dolch stammt?
Ich kenne die Einzelheiten nicht.
Ich habe nur von Yu Yaonou gehört, dass
dieser Dolch wurde wahrscheinlich gegeben
an Chen Jingbian von An Lushan.
Ich glaube
es muss in die Hände der Großen Yan-Armee gefallen sein
nach der Niederlage bei Tongguan.
Dieser alte Eunuchenhund,
wie kann er es wagen!
Wenn ich es herausfinde
er hatte etwas mit dem zu tun, was passiert ist,
Ich werde ihn in Stücke reißen.
Nongyu.
Fräulein Yin.
Ich glaube
General Feng
würde sein Land niemals verraten.
Jemand muss ihm etwas angehängt haben.
Seien Sie versichert,
Ich werde den wahren Schuldigen finden.
Ich werde die Namen reinwaschen
von General Feng
und Ihre ganze Familie.
Li Ling.
Der Kriminelle Feng Jianye.
Trotzte kaiserlichen Befehlen
und leistete passiv Widerstand.
Hat mit dem Feind konspiriert und das Land verraten.
Versuchte, die imperiale Mission zu behindern
und plante den Sturz des Staates.
Er muss beseitigt werden
ohne Gnade.
Das stimmt nicht.
Der General und ich kämpften verzweifelt auf dem Schlachtfeld.
Wie könnte er sein Land verraten?
Herr.
Ich bin der stellvertretende Kommandant des Generals.
Wir sind die ganze Zeit hier gewesen.
Ich kenne die Wahrheit.
Die Wahrheit ist nicht so.
Li Ling.
Ruhe! Sag kein weiteres Wort.
Allgemein.
Hör auf zu reden.
Wie kannst du es wagen!
Sie sind nur ein einfacher Offizier.
Wie können Sie es wagen, sich dem Willen des Kaisers zu widersetzen!
Und du, Feng Jianye.
Erlauben Sie Ihrem Untergebenen, kaiserliche Befehle zu missachten.
Wissen Sie, welche Strafe Sie verdienen?
Bitte beruhigen Sie sich, Sir.
Die Pflicht eines Soldaten besteht darin, Befehle zu befolgen.
Sowohl die Strafe als auch die Gunst kommen von der Gnade Seiner Majestät.
Ich, Feng Jianye, habe den kaiserlichen Erlass akzeptiert.
Aber ich glaube auch ...
Die Prinzipien des Himmels sind klar.
Richtig und falsch...
Seine Majestät wird gerecht sein.
Allgemein.
Verlassen.
Das ist ein Befehl.
Allgemein.
Aufstehen.
Lass uns gehen.
Allgemein.
Bewegen.
Vater,
Mach dir keine Sorgen.
Wenn Chang'an befreit wird,
Ich werde Ihren Namen sicher darauf eingravieren.
Meister Chen, schauen Sie bitte nach.
Dies ist Feng Jianyes unbezahlbarer Schatz,
das Yu Linxun-Schwert.
Tatsächlich ist es eine Klinge, die scharf genug ist, um ein Haar zu spalten.
Herr,
Ein Gesandter von Lushan ist eingetroffen.
Dieser große Sieg am Tongguan-Pass
ist alles der brillanten Strategie von General Chen zu verdanken.
Seine Majestät lobt Sie als den glücklichen General des Großen Yan.
Und die Night Firefly Map in Ihrem Besitz
war der Schlüssel zu unserem Sieg.
Von Kaiser Xiongwu anerkannt werden
ist mein großes Glück.
Für die großen Ambitionen von Great Yan,
Ich bin bereit, alles zu opfern,
was auch immer es kostet.
Gut.
Was ist mit Feng Jianye?
Dieser sture Kerl.
Ich habe stundenlang versucht, ihn zu überzeugen,
aber er weigert sich absolut, aufzugeben.
Wenn er uns nicht dienen kann,
dann müssen wir jede zukünftige Bedrohung beseitigen.
Seien Sie unbesorgt, Gesandter.
Ich habe Vorkehrungen getroffen.
Heute wird Feng Jianye versuchen, aus dem Gefängnis zu fliehen, und scheitern.
unter einem Klingenhagel sterben.
General Feng,
Es tut uns leid,
aber wir sind hier, um Ihr Leben zu beenden.
Allgemein!
Allgemein.
Chen Jingbian, du heimtückischer Hund!
Chen Jingbian.
Wir können nicht mehr nach Chang'an zurückkehren.
Wir können nach Western Shu gehen.
Dort finden wir den Kaiser
und von ihm Gerechtigkeit fordern.
Hört mir zu.
Mein Leben spielt keine Rolle,
aber die Grundlage unseres großen Tang
darf niemals in die Hände des Feindes fallen.
Nun ist der Kaiser nach Westen geflohen,
Chen Jingbian hat Chang'an aufgegeben,
und die Hälfte unseres Tang-Territoriums
ist bereits auseinandergefallen.
Solange die Verräter bleiben,
der Krieg wird weitergehen.
Überall werden Waffen aufeinanderprallen,
die Menschen werden leiden,
und die Zivilbevölkerung wird keine Überlebenschance haben.
Allgemein,
wir müssen dich zuerst heilen.
Ich weiß schon lange
dass Chen Jingbian, dieser Bösewicht,
würde zu einer großen Bedrohung werden.
Li Ling.
Du musst einen Weg finden
um die Night Firefly-Karte von ihm zu bekommen.
Allgemein!
Es ist entscheidend
für den zukünftigen Sieg unseres Tang.
Allgemein,
es ist zu spät.
Mir bleibt nicht mehr viel Zeit.
Nein, das stimmt nicht.
Erinnerst du dich
was ich dir an diesem Tag erzählt habe
als Sie die Jadeschnitzerei berührten?
Die Person, die du wirst
wird nicht durch deine Geburt bestimmt,
sondern wird gehalten
in Ihren eigenen Händen.
Allgemein...
Du ... benutzt deine Hände
um Ihre eigenen Erfolge aufzubauen.
Du bist der beste Soldat
Ich habe jemals trainiert.
Allgemein!
Bring meinen Kopf zu Chen Jingbian.
Er ist von Natur aus misstrauisch.
Nur so
können Sie eindringen und die Karte bekommen?
Werde ich nicht.
Ich kann nicht.
Tu es.
Li Ling,
mach es jetzt!
NEIN!
Dies ist ein militärischer Befehl!
Mach es jetzt!
Ist
Xie Zheng
Xiaoke
Kang Sun Wang
Ying
Tu Lin Tu
Tong Liu
Hao Xiao
Li Li Zhang
Zhang
Yu Jia
Jia Ning Tao Jia
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing Shou Peng
Das
Assistent Li
Li
Li Sheng Lan
Li Sheng Lan Feng Tao
Sheng Lan Feng Tao
Gesellschaft mit beschränkter Haftung